---
layout: post
title:  "借个房子女房东看上我了"
categories: 网文
tags: 网贴 转载
author: 红烧肉意思下-宽带山
excerpt: 于是在初春深夜的上海街头，一个中年人戴着口罩在骑着电瓶车，身后带着一个年轻貌美的女子，中年人在口罩后面露出了久违的幸福的微笑。
---

* content
{:toc}

> 整理自：<https://club.kdslife.com/t_10357330.html>

拆那有一句话远亲不如近邻，这种话有时候有点道理，有时候也不一定，拉稀老公房，隔壁邻居喜欢在楼道里抽烟，晚上电视开了响，讲过几次没用。

想要买把榔头HANG上去么，想想自己也没****，赔不起，还欠着花呗，微信微粒贷，京东****，只能忍气吞声过日子。

就想到了外面找个房子住，这两天中介就打电话给我，说有个好房子，一上来就想到了我，搞得来这中介是我娘舅一样，有好事情就想着自己外甥。

那就去看看房子。

---

借的房子算是合租，中介和我说原来房客本来过节以后要回来的，结果来了疫情，就不回来了，押金也不要了

我想想也正常，小老百姓的命运总是和国运有关系的。有些人弄弄开一个背米公司，开一部低配宝马，自我感觉神兜兜像是站在了时代的前沿，可以弄潮了。

结果也只是小老百姓而已，不要说弄潮，弄个水坑立升都不够的。

---

中介和我说本来这个房子只是出租给女租客的，合住的就是房东和她女儿。

我一听心里开始骚动了，房东和她女儿，一个单身的上海中年男性，面对寂寞的房东和她涉世未深的女儿，骚动啊，心情骚动。



那么我就问了，那为什么你还介绍我去呢？

中介露出一口黄牙，笑嘻嘻说房东听说我是上海人，可以破例先谈谈看，意思是上海人还是比较可靠的，不会乱来。



我也点了点头，这个时候按照板子应该袋袋里摸出中华给中介点上，再说几句好话互相吹捧下

但是我不抽烟的，也不打算讲什么好话，就这副样子吧

然后就约了个时间上门看房

---

进到小区，没有登记什么信息，就测量了下体温。戴着口罩大家彼此也不知道谁是谁。

乘着电梯就到了一个楼层，我住拉稀老公房的，对住电梯小高层的人感觉发自内心的羡慕，档次就是不一样，住老公房真的是拉稀中的拉稀

然后按门铃，房东来开房门了，感觉蛮热情的，进去一看她女儿也在，长得蛮好看的，二十五六岁的样子，不晓得为什么还和她妈妈住在一起。

我进门以后就感觉母女两个人把我从头到脚看了几遍，像是大航海时代某个市场里面，白人客户在看站在那里等待出售的尼格。

我心里想我现在这身行头也就是优衣库加耐克鞋子水平，社会底层，社会底层。

看了眼房东，感觉年纪比我大个七八岁的样子，胸口有点下垂，大还是蛮大的，我不敢多看，你跑过来租房子，一进门就盯着女房东胸口看，你什么意思呢？

---

看了看房间，蛮好的，还带个阳台，阳台上往外看景色不错的。

房东看似随意的就和我说不能带女人回来，我听了点头，和女房东说，我现在单身，说这个话的时候一脸诚恳，就像农村来的外地人上门见上海丈母娘，我一定会对你女儿好的，我一定不会对你们家房子有想法

---

我注意到房东女儿也看了我一眼，似乎在喵我裤裆。

感觉有点慌乱，大概房东女儿在想法，这个男的这个年纪单身，难道是喜欢男的？或者身体有问题。

第一次见面，我也不能解释什么，然后我就眼睛似乎看到女房东舌头舔了舔嘴唇，一副蜘蛛精看到唐僧的样子，动作很快，我眨眼睛一瞬间的事情，我感觉是不是出现了幻觉

一定是幻觉

---

看看房子也可以，女房东也比较客气，就决定租下来，付三押一，没什么好啰嗦的。

女房东还特意拿出****给我看，****上面的地址就是现在看房子的地址

我感觉还可以，看上去应该不是二房东，合租价格也还可以，4000出头一个月，随便住下，想想这次有些人几个月都只能睡在车上，有个地方租房，可以住上一段时间不错了。

做人一旦知道别人的不幸，对比自己程度更轻的不幸，似乎感觉自己遇到的不幸其实也不是什么大问题，穷人钞票赚不到，心态要好

---

中介看到生意谈成了，也就拿出手机在看看抖音。

女房东继续和我交代注意事项，不要养猫狗，不要带女人回来，因为我的房间有自带一个小卫生间，而洗衣机在另外一个卫生间里，女房东关照我进另外一个卫生间要敲门。

我赶忙说另外个卫生间应该不用了，洗澡我回家洗澡，衣服也带回家自己洗，

女房东接着有点用在看13点的眼神看着我，嘴里没说什么，意思大概是你上海人外面租房，还要回自己家里洗澡洗衣服，啊是脑子有毛病啊

我也不好多说什么，我在想万一你们谁在用妇炎洁，搞得我到时候裤裆也有淡淡清香的薄荷味怎么办？

薄荷味就薄荷味了，万一出现瘙痒怎么办，我总归不能走在马路上一会摸下裤裆，一会抓下PIGU，这个很不文明

---

过两天就带着一些东西准备住进去了。

女房东和我讲之前租客还留着被褥，问我要不要用，蛮干净的，我直接拒绝了，还是带着自己新买的被子比较放心。

女房东问我是不是有洁癖，我摇摇头，她看了我一眼，和我说有洁癖蛮好的，不养猫狗房间里不会到处是毛需要清理，也不会有骚臭味。

因为我也没养过猫狗，不是很懂这方面的知识，只好点点头。

反正先住了再说。

女房东没事喜欢找小区的人打麻将，她女儿在乌鲁木齐路那边一家餐厅打工做领班，似乎就是这些情况

---

住了两天，女房东看我每次都到小区门口拿外卖，就和我说要么就一起吃饭算了。

我看了眼她和女儿桌子上的几样小菜，有个清蒸童子鸡，有个韭黄炒蛋，汤是腌笃鲜，我想到了小时候外婆，我妈烧这样的菜，感觉心里有点想要落泪，人生真是作孽。

那就一起吃饭。

我平时话也不多，饭也就小碗两碗，女房东和女儿话也不多，问我在哪里上班，为什么还没讨老婆，问的时候女房东在啃一个鸡翅膀，嘴唇上泛着童子鸡的油腻，看着我，像是看着一个老年童子鸡，我感觉自尊受到了极大的侮辱，我不是童子鸡好伐

---

那么有一次我去外面吃饭，平时人山人海的店里就几个客人，羊肉串味道不错，我就吃好打包了20串带回去给女房东，搞好关系还是可以的，20个羊肉串也就一百多块钱，简直是白送不要钞票一样。外面拉稀餐厅什么姥姥一个炒菜也要几十块一两百了

---

事情很快急转直下，也没有什么捏住我的肩膀要我喝半杯残酒这种事情，餐饮业很多都复工了，有一天晚饭就我和女房东在那里吃，感觉有点像是夫妻在一起过日子。

她女儿上班去了，按照平时一般凌晨回来，现在特殊情况，一般九点十点差不多就回家了。

然后女房东又开始问我怎么不找一个，这个时候正好去帮我盛饭，饭碗放到我面前，女房东有意无意靠在我身上，摸了摸我的头发。

我感觉有点开始不能控制自己，但是闻到一股烟味，头往旁边一偏。

女房东好像有点不开心了，不再靠在我身上，问我，是不是嫌弃她了

我说没有，只是有点烟味。

女房东说那么我可以背对着你。

我一瞬间就听懂了这句话是什么意思。

我就坐在椅子上，转了九十度，位置空出来，女房东就背对着我坐到我身上。

。。。

省略一定字数。

---

没有防护措施，还是很舒服的。

我坐在那里喘气，女房东就问我怎么都不发声音的。

我当时好像不知道怎么回答这个问题，就说平时都是自己一个人解决，也不用喊出声音来助兴什么的。

女房东听了我这样说开始笑个不停，笑着笑着第二轮又开始了，这个时候我尝试开始发出一些声音，但是毕竟不是太熟练，但是对方已经提了要求，不要不发声音，我就发点声音配合下，也蛮好的

难怪外地人幸福指数高，跑来租个房子就可以嘿嘿嘿了，上海人要嘿嘿嘿还要买房买车，还要被嫌弃，作孽啊，我一边穿裤子一边想。

直接坐在椅子上PIGU感觉有点冷，下次要么坐在床沿上试试

---

第二轮以后我感觉有点恍惚，腿有点发抖，平时缺乏锻炼就是这副样子。

我终于明白那些雾霾天拼命在自行车道上奔跑的人的内心的动力是来自哪里，虽然似乎感觉更加容易肺坏掉，但是晚上舒服啊，做人就是有得有失的

我又突然领悟了古代人的道理，三件事情最开心，升官发财死老婆

一开始觉得这死老婆怎么能是开心的事情呢？

原来死老婆不是很开心，开心的是能够讨来新的老婆，这个才是关键，古代人还是比较含蓄的，讲话讲一半，另外一半要你自己有悟性，没有悟性就像猪八戒吃人参果，不知道在吃什么，还是不如吃猪食

---

我站起来腿有点发抖的打算回自己房间，女房东拉住我，我吓了一跳，这是要第三轮吗？

会不会尿血，现在这个情况，去医院化验尿蛋白，抽血验个肌酐感觉有点风险。

女房东看我这副没用的样子，开始笑话我，怎么了？怕我吃了你啊？

我觉得有点心虚，一遍嫌弃对方有烟味，一边两个班次已经完成了，没有，感觉有点头昏脑胀，要休息下。

女房东笑了笑，对我说，这事情不要让我女儿知道。

我点头，让你女儿知道对我又没有好处。

---

回到房间有点颓然的坐下来，这个时候想到了葛优在那个没有上映的电影里坐在那里，那张活着的，苦透苦透的脸。

以前是和2开头的姑娘交流感情，现在终于跨出了那一步，和4，5开头的阿姨交流感情了

当然自己也是中年人了，但是感觉心理年龄一瞬间老了10岁，追上了自己的实际年龄

感到内心一阵无奈和凄凉，我站在阳台上，看着特殊时期没几个人走路的街道，有点内心放空啊

---

但是做人就要开开心心，想到开开心心就想到HK那些电视剧，电影，HK普通人住在狭小的空间里面，吃着烧腊方便面，告诉自己要开开心心，请问怎么开心起来啊？how?

真的感觉和绍兴的阿Q么撒区别啊

我打开手机想要放一首歌调节下情绪，要么张雨生的如果大海能够带走我的哀愁？上海只有苏州河黄浦江，带不走，听老歌说明自己已经不再年轻了

想了想还是听一首刀郎的歌，冲动的惩罚，以前听过觉得很巴，现在感觉很有共鸣，如果那天你不知道我喝了多少杯，你就不会明白你究竟有多美，这高潮唱的，听了很上头。

意识到女房东的童子鸡鸡腿也不是白白让你吃的，咬在嘴里是比拉稀麦当劳外卖好吃

---

过了两天我正在房间里玩玩游戏，有人敲门，最近都在家里办公，每天不用上下班挤地铁也是不错的。

我心想是不是女房东又来要我谈谈心了，谈就谈吧，男人，就是不要怕尿血，有机会就是要扛着炸1药1包向前冲。

---

没想到房门一开，是女房东女儿，穿着居家服饰，胸还是显得大，我的视线多停留了一会，还好脑子清爽，赶快把视线移开，正好和房东女儿眼神交汇，我一看就什么明白了，对方眼神的意思我读懂了，要看就看啊，不要看了又把视线移开，让人看不起。

我只能装戆，房东女儿穿着居家服饰顺手就要关门，我手用力堵了下，言下之意是不要关门，房东女儿直接把我手打掉，这么冷的天你不关门啊

我想了想这两个大小房东性格倒是很像的，很像我小时候弄堂里的苏北女人，骂人惊天地泣鬼神，动手也是很辣手的，上去头发一抓，然后就拳打脚踢，不知道为什么我感觉全身一阵战栗，大概是来自远古的本能似乎预知到了某种危险在向我靠近。

房门只好关上了，我想到了一句台词，你喊吧，喊破喉咙也没有人会来救你的，嘿嘿嘿

---

客人进来坐坐，总归要招待下，我顺手拿起一罐旺仔牛奶，还是绿色罐头装的旺仔牛奶，那种有点特色的炼乳味道，外卖再喊2份永和大王的炸猪排浇头，或者正豪****的鸡排，感觉还是很搭配的。

房东女儿顺手接过我递给她的旺仔绿色罐头牛奶，问我，怎么是绿色的啊，不是红色吗？

我回答，绿色的也蛮好喝的。

房东女儿也没有废话，拉开易拉罐，喝了两口，她抬起头的瞬间，我看到了对方头颈一片白皙，产生了一点联想，感觉裤裆有点反应

要西啊，借个房子身体也变好了

---

房东女儿一看房间里就只有一个椅子，直接坐到了床上，然后大概想要感觉下我这个新买的床垫使用是不是舒服，直接躺了下来。

我感觉心里奔登奔登开始跳动，年纪上去了是不是要身边随身备着保心丸，你个大屁股女人一进来就躺我床上是什么意思呢？

---

看到气氛有点尴尬，房东女儿问我，你在干嘛，

我差点就脱口而出我也要躺下来，没有这样说，看看邮件，处理下公司事情

你在家里上班啊？房东女儿问我。好像我已经说过了，明知故问

房东女儿爬起来走到我边上，看了看我的邮件收件箱，一堆日常事务也没什么吸引力

这个时候房东女儿靠的我很近，我就把手环在了她腰上，房东女儿也没有因此一个耳光上来，或者是对着我的头敲一下，反倒是更加靠近我。

接着房东女儿来了一句，那天我回家，闻了到一股很重的味道。

我想问是什么味道，但是这个话不好开口，只能先把环在房东女儿腰上的手放下来

---

房东女儿倒是很主动的说，你手不要放下来啊

我听话手又环在了对方腰上，吃不准什么意思，接着房东女儿说，“我觉得自己有点恋父情节。”

我听了感觉这是在明显的划领子啊，要不要接

接着房东女儿说，“但是你看上去还是蛮年轻的。”

我听了更加吃不准什么意思，有点火大，想要买点蜡烛，买点那种特殊用途，可以一只手拿在手里敲打的小板子，用来惩罚下

算了，不能乱来，我告诉自己，邮件也没心思看了，感觉要出事

---

我只能找点话题，心里考虑要不要拉窗帘然后先把问题解决掉。

我就问房东女儿，你们店最近生意好吗？

一般，房东女儿说，你喜欢吃牛排吗？

我想了想难道要我去买单吃牛排，牛排也不贵，便宜的几十块，贵的一千以内，不像是要乘机宰我

牛排我喜欢吃的，我老实回答。

房东女儿接着说要么你今晚来我们店里，有一包好的牛排要报废了，我弄给你吃。

我听了也没有感觉怎么为什么要请我吃过期牛排，因为我觉得这似乎是塌便宜的事情，你想啊，平时卖八九百的牛排，现在可以免费吃到还不是好事情吗

那你们老板会说你伐? 我问，毕竟不能害的房东女儿丢了工作

不会的，我们私人老板，现在都在TW还没回来，交给我负责，房东女儿说

我点了点，管理混乱就是好

---

然后房东女儿就把手放着我身上开始婆娑，婆娑什么意思，就是摸来摸去，我这个时候在想要不要配合下发点声音出来，毕竟人际交往要有点互动，你一声不响感觉是看不起对方

正在这个时候房东女儿似乎听到她妈回来了，告诉我一句在微信上说就跑出了房门

我这个时候感觉浑身活血化瘀，像是吃了一瓶地黄丸，接过对方跑掉了

不错，晚饭有高级牛排吃了，接近过期，稍微过期我无所谓的

---

晚上我就出门去安福路那边了，到了店里九点不到，门店打烊了，就房东女儿在

我有了一个大胆的想法，但是抬头一看店里不同的角落是装着探头的

这个万一有大胆想法，过两天某个水果论坛出现我的视频，这个影响不大好。

还是吃点牛排算了。

没想到房东女儿喊我去后厨吃，想想也对，一边吃牛排，到时候又不用付钱，怎么向老板解释。

我们就到后厨，房东女儿就从烤箱里拿出一块牛排放到一个大盘子了

---

我一看这牛排心跳就加快了，小把戏么的命咯，平时吃的牛排有马桶盖这样厚已经是不错了，商家有良心了。

现在在我面前的牛排竟然有棺材板这么厚，我眼睛当时就巴登巴登了，这个牛排厉害啊，平时五星级酒店卖的战斧牛排这样一大块，现在我吃的是战斧牛排威力加强版。后悔啊，早知道自己先饿上一天再过来吃的。

房东女儿看我一副没见过世面的样子笑了，问我要什么酱汁。

我回答，不用酱汁了，撒点盐就可以。

印象分似乎搬回几分，房东女儿说，你蛮在行的吗，牛排是要撒盐好吃。

我点点头

---

我切了一块牛排塞进嘴里，嗯，嗲啊，好货色

然后房东女儿问我一句话，差点我噎死，那天你和我妈。。。？

言外之意，我懂了。

我只能承认，我点了点头，嗯。



房东女儿问我，几次啊。

我汗下来了，两，两次，讲话开始结巴，吃到嘴里的牛肉掉出来落在盘子里，作孽啊，

---

房东女儿笑了，胸口乱晃，我感觉有点营养更不上了。

两次啊，我以为起码七八次吧，房东女儿讲话也很厉害的。

七八次你当我是养猪场里配种啊，我摇头。

房东女儿听了狂笑，打了我几下，你骂我妈是猪啊

我尴尬的笑笑，不知道怎么接这个话

---

我吃了几口肉，感觉好东西其实吃一两口就可以了，这多吃呢，就和配种没有区别了，但是穷别三的心理又在作怪，男的有免费的牛排吃，这肯定要拼了老命，皮带送开了，肚皮放开，要多吃点

---

我问房东女儿，你不吃点吗，她回答没什么胃口，又问我就不担心她在牛排里放什么吗？我说不担心的，当然你想放点蓝色药片也是可以的，房东女儿又打了我几下，我感觉自己开始神兜兜了，问房东女儿要不要放点背景音乐，房东女儿看了我一眼，说你这个人也有点，后面的话没说出口

---

接着房东女儿就走到电脑旁边去放点音乐，我吃了两口牛肉，突然耳边传来了熟悉的曲调，一听是unchained melody,就是人鬼情未了的主题曲，这个嗲的呀

男女主角年轻貌美，可惜现在黛米老了，男主已经过世，人生啊同志们，作孽啊，苦啊

在这个主题曲的调子里面，房东女儿又拿出一杯蜡烛点起来，放在我面前，然后去关了灯。

我感觉到有一种宿命的事情即将发生，果然房东女儿从背后靠了上来 ，我当时想到了人鬼情未了里面男主女主一起做陶器，这画面优美啊。

然后么我和房东女儿都冲动了，在餐厅后厨交流了下感情，过程无法详细描写，我一边气喘吁吁，一边看着桌子上冷掉的牛排，却感觉没什么可惜

---

一看时间过去了快要两个小时了，我帮房东女儿打烊出门，她骑电瓶车上下班，喊我一起，我就骑上电瓶车，她坐在身后，双手环绕着我。

初春的上海晚上风有点大，刮在身上有点冷，我骑着电瓶车在路上，行人也几乎没有，感觉蛮好的

不知道为什么想起了一首老歌，已故HK著名歌手罗文的尘缘，和那部电视剧八月桂花香

漫漫长路起伏不能由我，人海漂泊尝尽人情淡漠，热情热心换冷淡冷漠，任多少深情都向寂寞

想想一枝开两花，岂不美哉，还是感觉这个时候换成邓丽君的甜蜜蜜这首歌比较好

于是在初春深夜的上海街头，一个中年人戴着口罩在骑着电瓶车，身后带着一个年轻貌美的女子，中年人在口罩后面露出了久违的幸福的微笑

every story has an end, 全文完

本文纯属虚构，如有雷同纯属巧合
