---
layout: post
title:  "如何长时间保持理性？"
categories: 知库
tags: ONE一个 转载
author: ONE一个
excerpt: 理解法则、分析法则，再进行重组，这就是炼金术，也是生命。炼金术的基础是分解和重建，和食物链一样。
---

* content
{:toc}

> 转自：<http://wufazhuce.com/question/3218>

首先，我承认自己是没办法做到完全理性的。

其次，其它**所有人也一样，只能做到有限的理性，因为人天生就是情绪化的动物，注定拥有着片面而偏激的思想，注定受到悲观情绪的侵扰。**

明明知道情侣吵架时退一步风平浪静，却总是忍不住多指责一句；明明知道早睡早起可以活久一点，却总是舍不得放下手机；明知道多读书多思考可以提升内涵，却总是追着粗制滥造的无脑节目不放，热衷于跟风和吃瓜......

我们每个人，明明都相当清楚做些什么会对长远的未来更有裨益，可就是不去做。我们没办法像机器人一样按照指令行事，而是只会被情绪所驱动，也没办法进行完全逻辑的思考，而是擅长被煽动和洗脑。

为什么人会这样呢？

### 为什么人会被情绪所驱动

#### 1. “骑象人”不敌“大象”

积极心理学家乔纳森·海特用“大象”和“骑象人”这两个意象来比如自我当中的两股对抗力量。**大象代表着懒惰、纵欲、安逸和感性，骑象人则代表了计划、自律、勤奋、进取和理性。与大象相比，骑象人的想法更加明智、符合长远的利益，但其力量却远远比不上大象**，因而，人是情绪化而盲目的，一旦大象想要去做某件事，骑象人根本就拽不回来。

#### 2. 理性只负责计划，感性产生动力

仔细回想一下，你最近一次想要健身是什么时候，是什么让你产生这样的想法的？

我想，绝对不是因为你想到了“健身对健康有帮助，还可以塑造好看的形体”这样客观的理由，而是因为某次暴食或上称之后的负罪感、某个女孩让你感到怦然心动、某个坚持锻炼且颇有成就的朋友让你心生羡慕等等。

是因为某些刺激，才你产生了感性上的冲动，从而为自己制定了锻炼的计划，但你绝不会凭空想要去做这些。**因为理性只负责做出计划，而感性才是动力的来源。**

这就是为什么很多人明明知道很多事不该去做，却做了，很多事应当去做，但没做。

人如果想要做到理性，就必须学会用智慧来驾驭感性。

### 用智慧来驾驭感性

#### 1. 保持平和的心态

**当人处于某种情绪化的状态时，他的想法是偏激、不真实的**，也就是说，不仅是我们处于负面情绪的时候，我们怀着一种热烈的激情去信仰某件事情的时候，这种信仰也是值得怀疑的。

最常见的例子，就是热恋期。但我们坠入爱河时，我们相信恋人就如同天仙一般有魅力，就是完美的化身，自己能和如此般配的人在一起简直三生有幸，不出几个月，就开始看到了对方的缺点。与此类似的还有对偶像的信仰、对导师的信仰，甚至对某个准则、人生哲理的信仰等。

**所以，想要保持理性，就要尽可能地保持心态平和，不要过度着迷于某种事物中。**

#### 2. 有深度学习和思考的习惯

人之所以喜欢跟风、随大流，是因为他们内心空无一物。罗翔就说过：“一个知识越贫乏的人，越是拥有一种莫名奇怪的勇气和自豪感，因为知识越贫乏，你所相信的东西就越绝对，你根本没有听过与此相对立的观点。”

**换言之，一个人的知识越是丰富，接触过越多的观点，就越是能在外界的怂恿之下保持理性、不容易走向极端。**

在此非常建议大家积极参加辩论活动，或者是在平时思考时拥有与自己辩论的习惯，因为**如果你对一个问题，可以从两个相对立的角度去看待，那你至少明白了，不管旗帜鲜明地偏向哪一方都是错误的**，因为世界本来就是多元的。

#### 3. 感受可以感性，但行动要听从理性

**人没办法做到完全理性的原因之一，就是人其实不能控制自己的情绪和感受。**

被批评了就是会生气，而不是觉得“受教了”，失恋了就是会伤心，而不是“长痛不如短痛”，在原生家庭中遭遇不幸就是会记恨，而不是“原谅”。我们知道没有这些负面情绪会更好，但它就是会有，没办法。

**尽管如此，我们依旧可以听从理性的声音，选择去做真正该做的事情。**

被领导批评虽然气愤，但我们仍可以做到礼貌，并改正错误；失恋虽然心痛、不舍，但我们依然可以做到体面、不纠缠，并对自己好一点；童年时被父母所伤，我们依然可以在成年后尽到子女的义务，并教育好下一代。

那些智慧而理性的人没有感情吗？不，也是有的。他们只是在承受了痛苦之余，坚持去做了正确的事情而已。

那样的人才是最酷的。

以上，希望能帮到你。