---
layout: post
title:  "荆楚萌士"
categories: 网文
tags: 24K纯二 文摘
author: 24K纯二
excerpt: 简介：荆楚萌士韩梦羽，生生扭曲了某人的X取向...
---

* content
{:toc}

> 摘选自《逗比成长史》- 24K纯二

---

## 第一百八十八章 可爱的男孩子

张婷着实被我吓到了，搁哪儿又慌又气：“你不要乱来，我还有很多人，刚才那两个是最弱的。”

我说知道，我也没乱来啊，你听话我就不脱你衣服。

她紧张地盯着我，我看看那时间，该差不多了吧。然后马路上来了辆公交车停旁边站牌边了。

我眯眼看过去，一个大男孩提着大包小包撸了过来：“妈了个蛋，差点走错路了。”

许久不见，大眉毛更加精壮了，目测有十六块腹肌。而且还理着个平头，一看就觉得阳光帅气。

我笑了一声，他将东西丢了过来：“妈比的，荡.妇呢？”

我指了指张婷，大眉毛就正经了许多：“姑娘为何趴在地上？”

张婷有苦不敢言，我咳了咳：“起来吧，这位是我老乡，你口中的乡巴佬，你陪他一晚如何？”

张婷气得咬牙，不过她竟然同意了：“你要是肯放过我我就陪你们。”

大眉毛愣了愣，悄悄拉过我：“什么情况？野鸡啊。”

我笑眯眯地跟他说了，他直接给我一拳：“妈比，你坑我？这种货色给我？”

我说是安慰你啊，你不是刚被汪甜冷酷地抛弃了吗？一说这个他就苦逼，抹了一把汗就踹我：“走吧，这里是租宿舍的吧，老子要睡你上面。”

我说行，宿舍还有两个舍友没回来，随便你睡哪个上面。

那张婷傻愣愣看着我们，我挥了挥手：“人家看不上你，你赶紧滚蛋吧。”

张婷捏紧了手指，怨恨地盯着我们。大眉毛吓了一跳：“我去，不上她她还不爽？”

我说应该是吧，张婷转身就走：“两个乡巴佬，臭傻逼。”

这混蛋还骂人？我作势追过去，她吓得撒丫子就跑。

我就带大眉毛去宿舍，森姐姐咋一看又来了一个小伙子，顿时脸都黑了：“没有卧室了哦。”

我随意摆手：“不用，他住合租宿舍，我跟他没关系，你让他给房租就是了。”

大眉毛骂我不讲义气，森姐姐肥手拉住他：“小哥挺帅的嘛，姐姐给你九折吧。”

大眉毛恶寒不已，我就去看看陈墨茜。她住在独立卧室，这会儿关着门。

我敲了敲，她就来开门了。我自然地走进去，不料那个林香寒小萝莉也在里面，一看我进来，当即钻进被子躲了起来。

陈墨茜掩嘴一笑：“她说你好吓人。”我蛋疼，我哪里吓人了？肯定是你妈妈说了我坏话。

我就去哄小萝莉，结果她动都不动，我只能放弃了。

陈墨茜就开口：“香寒还是对陌生人很友好的，她还拿了糖果给我吃，肯定是你吓到她了。”

我说我真没吓她啊，那小萝莉就在被子里警惕开口：“我听到妈妈和奶奶说话了，她们说你不是好东西，你想抢走我妈妈。”

我擦嘞，大人们说话能不能注意一点？这对小孩子的心理造成了很大的阴影面积啊。

陈墨茜古怪看我一眼，然后推我出去：“好啦好啦，我会跟她好好说的，你不要再吓她了。”

我只好出去了，大眉毛那货正跟森姐姐干巴巴地聊天，我暗自好笑，大眉毛立刻找到借口离开森姐姐了：“赵东，帮我摆东西，宿舍呢？”

我看他也是可怜，我就带他去那拥挤的宿舍，他一屁股坐在一张床上：“妈呀，包租婆太厉害了吧，我招架不住啊。”

我说可以磨练你的金枪，他呸了一声，将东西往上铺一甩，然后一声惨叫。

这惨叫简直如同平地里的一声惊雷，我和大眉毛都吓得炸毛，瞬间后退，摆出了防御姿势：“谁？”

那上铺就有个短发的妹子迷迷糊糊地半撑起来，睡衣下垂，竟然露出一小半白嫩的胸部。

我和大眉毛对视一眼皆吃惊，美女啊。那短发妹子白白净净的，青葱般的手指揉揉眼眸：“嗯？谁捶我啊，捶到我下面了。”

此间必有隐情，为何会有一个呆萌妹子在这里呢？我看向大眉毛，他脸色一正，衣领一摆，脸上露出如同春风般的笑容：“在下川蜀人士李春毅，敢问阁下高姓？”

那呆萌妹纸半响才点点头：“哦......新舍友，在下荆楚人士韩梦羽，请多多关照。”

纳尼？舍友？这宿舍还能住女孩子？大眉毛已经笑开了眼，初来乍到就碰见个呆萌妹啊。

他偷偷掐我屁股：“这是老子的，你别抢。”

妈了个蛋，被他抢先了。我就瞄那个韩梦羽，她还真够呆的，本来要下床来，然后下到一半才发现没地方踩，她那双脚就乱踢：“怎么回事？架子呢？”

我说床尾在另一头呢，大眉毛直接biu过去，小心翼翼地承载起她的双脚：“莫慌，在下抱你下来。”

他还真抱了，那韩梦羽也不反对，任由他抱着下来，她还反手抱住大眉毛，一直打哈欠：“嗯，好困啊......”

大眉毛冲我得意地笑，我斜眼不爽，然后他忽地不笑了，一把将韩梦羽放在床上，震惊地看着她胯下：“你......”

“啊，不要看啦，这是晨勃啦。”

“噗！”大眉毛一口老血，我探头一瞄，也是一口老血，这韩梦羽只穿着睡衣，下面顶起了一坨。

画面太美，简直无法直视，大眉毛一下子扑过来抱住我干呕：“我操......我操.......呜呜......”

那韩梦羽缩回了腿，还是呆呆的样子：“嗯？怎么了？顶痛你了吗？”

大眉毛无法接受这个现实，捂着脸跑出去了。我有点别扭，再看着韩梦羽，他真是有够女性化的，嗓音也很中性，腿毛短得看不见。

我哈哈干笑了两声，韩梦羽下床穿鞋子：“啊，饿了，森姐姐森姐姐......”

这特么什么奇葩啊？我对我的三年高中生活瞬间没了信心。

大眉毛还在外面抖着手喝茶，韩梦羽走出去了，那森姐姐就笑眯眯地给我们介绍：“这是韩梦羽，是你们高二学姐......阿不高二学长，他家比较远，他就没回去，前几天跑去找朋友了，今天才送回来，一直在睡觉呢。”

我和大眉毛都不敢出声，高二学长啊，为毛不是学姐啊！

韩梦羽眼睛半闭着，似乎还没睡醒，弯着腰跟我们问好，然后他去洗漱，森姐姐都要扶着他了。

大眉毛十指交叉着发抖：“太可怕了，我不能住在这里......”

我说你将他当成是萌妹纸就行了，她又可爱又呆萌，人见人爱啊。

大眉毛一把抓住我：“你他妈逗我吗？他下面有jj啊！”

这时候陈墨茜抱着小萝莉出来了，笑嘻嘻地问好，大眉毛愣愣地看了几眼陈墨茜，一脸怀疑：“这么可爱一定是男孩子......”

陈墨茜发蒙：“什么啊？我是女孩子哦。”

其实我也受到惊吓了，赶忙过去拉陈墨茜，那小萝莉就迅速跑了。

我拉陈墨茜回房，她还在发傻，我搓搓手：“这么久了我一直没有确认你的性别，你下面没有那个吧？”

陈墨茜怔了怔，脸色通红：“你......你这是什么话......真讨厌！”

我瞄瞄她下面，她打了我一下：“你这色狼是不是找借口占我便宜？”

我说不是，我们这里有个可爱的男孩子啊，现在我是惊弓之鸟了。陈墨茜噗了一声：“韩梦羽啊，我先前看见他也以为是女的。”

我干笑，还是瞄陈墨茜下面，她头一低，耳根也红了：“你......摸摸就是了。”

噗，好！我果断伸手过去，她啊了一声，更加脸红了。

还好，她的确是可爱的男孩子，我占够了便宜才心满意足地收手了。

陈墨茜就问我刚才去哪里了？我说去接大眉毛啊，她半信半疑，不过没多问。

揍张婷的事我自然是不能说出来的，免得她担心。

这下就安定了，森姐姐做了饭，一堆人围着吃。林伊也出来吃饭了，她还是那么平淡，大眉毛戳了戳我：“她肯定也是男孩子，不然怎么看见我没反应？”

我抽他一巴掌，少臭美！

## 第一百八十九章 第一仗

这小小的公寓倒也是奇葩，不说林伊她们一家，单是宿舍里住着一个荆楚萌士就让人胆寒。

这个萌士还特别可爱，一不注意就会让人认为他是萌妹纸。

大眉毛还没从惊吓中反应过来，吃了饭洗了澡直接躺床上裹被子休息了。

我跟陈墨茜聊了一会儿也该休息了。美少妇一直没露面，我也不好去跟她道晚安。

现在合租宿舍里就是三个人，我和大眉毛，还有一个荆楚萌士。

我上了床后特意瞄了一眼韩梦羽，他竟然在床上摆了手提电脑，正戴耳机入神地看着什么。

大眉毛裹着被子嫌热，那么一脚蹬开，撞到床板了，韩梦羽就吓了一跳：“地震？”

我忙说不是，大眉毛苦逼逼地卷缩了一下：“韩梦羽，你有姐妹吗？”

韩梦羽摇头说没有，我和大眉毛都暗自可惜。他就奇怪了：“你们好奇怪耶，怎么......”

我说不奇怪啊，只是还没有适应跟一个可爱的男孩子一起住，给我们一点时间就能适应了。

韩梦羽巴巴地眨眨眼：“哦，原来你们觉得我不像男人！”

我去，这呆萌的家伙也不是那么傻嘛，竟然觉察到了。大眉毛干笑一声，斟酌着开口：“你其实可以男人一点，不然会让人误会的。”

韩梦羽歪歪头，半响才咳了咳：“老夫是男的，请你们不要对老夫有非分之想哦。”

我和大眉毛都不吭声，韩梦羽又戴上耳机，欢欢喜喜地玩电脑了。

好不容易熬了一夜，大眉毛精神不佳，刷牙的时候还捅到鼻子了。

我打着哈欠去撒尿，那韩梦羽摇摇晃晃地走过来：“赵东桑，可否借我一步？”

我就借了一步，他哧溜晃进厕所，裤子一脱，抓着人间凶器尿了起来。

啊，画面太美了，瞎了我的狗眼，一个萌妹子捧着一只大炮在尿尿啊。

我捂住额头哀叹，人生何其悲惨啊。

我不怎么想留在这里，大眉毛也不想，所以吃了早饭我们就出去溜达了，熟悉一下这里也好。

我还惦记着张婷那个家伙，不知道她会不会找人来弄我们。

我就跟大眉毛说了，他摇头叹息：“无所谓，打架我最擅长，我就受不了韩梦羽。”

我说韩梦羽还是挺可爱的，而且他是天生呆萌，又不是故意装女人，你犯不着恶心。

大眉毛揉太阳穴：“他下面有......呜呜......别说了......”

话说间，我们已经到了义田中学门口，这里有条道，一直通往义田幼儿园。

两边树木很多，我跟大眉毛都不识路，就到处走走吧。

结果就迷路了，出了一身臭汗，下午才找了回来。大眉毛连叹晦气，我说下午好啊，这条道幽静，还有斜阳，特别浪漫。

他呸了一声，说跟我一起走什么都不浪漫了。我插着手吹吹口哨，然后看见这条道尽头有个短发姑娘坐着，正在逗一只猫，笑声如同银铃般空灵悦耳。

我忙捅了捅大眉毛：“荆楚萌士。”大眉毛抬眼看去，不由呆了呆。

此时恰逢夕阳斜影，淡淡的光线落在韩梦羽身上，点缀着她的几抹笑容，几许清风拂过，她的短发就轻轻飘了飘，竟分外帅气。

我也呆了呆，半响才回过神来。大眉毛还在发呆，我踢了他一下，他昂天默泪：“呜呜......为毛是男的。”

我喊了声韩梦羽，她回头看来，脸上洋溢着由衷的笑意：“嗨，赵东桑，李......啊，忘了你名字。”

大眉毛就弯腰驼背地叹气：“在下李春毅。”韩梦羽就笑嘻嘻点头，抱着那只猫晃了晃：“我想养它，可惜森姐姐不肯，我只好有空就来跟它玩。”

真是个善良的萌汉子。我暗叹，大眉毛不想再待了，拾掇着赶紧走，韩梦羽将猫放下就嘀嘀咕咕地往商店走去：“森姐姐让我买把菜刀，你们先回去吧。”

我们就回去，一路上沉默了许多，最后我受不了这气氛了，我就说你干嘛不说话，大眉毛说一切话语都表达不了他的寂寞。

然后旁边楼房间隙中就传来讥笑：“寂寞啊？我们陪陪你。”

我和大眉毛吃了一惊，脸色都肃然起来。那间隙算不得是巷子，但可以通人，里面五六个男的正走出来，最后面张婷冷冷笑着：“总算逮住你们了，老娘要宰了你们！”

一共六个男的，都是高中生模样，并没有多少戾气，不过个个都人高马大，不小心应付不行。

我眨眼判断清楚了，已经有三个男的走出来了，另外三个和张婷正慢悠悠出来。

我冷冷一哼，大眉毛眼一眯，瞬间冲了过去。他身手着实了得，一下子砸到一个男的。我跟进，几乎眨眼间就将他们给重新堵了进去。

他们都吃惊，根本没料到会这样。张婷气得脸色发青：“冲出去啊，堵在这里干嘛！”

大眉毛阴笑：“你们废话太多了，如果直接伏击我们就占上风了，是不是觉得打之前要扇扇我们脸啊，逗比。”

六个男的全堵在楼房间隙里，前面的人要冲，大眉毛就大脚丫大巴掌扇过去。那后面的人就气势汹汹地往外挤，一时间乱了套。

我哈哈一笑，捡起一把泥土丢了进去，他们顿时瞎了眼，张婷在最后面大骂：“一鼓作气冲出去啊，怕什么！”

大眉毛看了我一眼，他脸色还是有点凝重，我不动声色，能料理一个是一个吧。

我就堵着使劲儿揍，专打眼睛，前面一人成了熊猫眼，连连后退，后面的人发了狠，猛地一推，他们终于冲出来了。

这下就麻烦了，大眉毛勇猛无敌，勒住一人脖子就往墙上撞，我直接用膝盖撞过去，一人被我撞翻，我两拳砸下去，他鼻血哗哗流。

剩下的人一拥而上，我和大眉毛没了优势，几乎眨眼之间就被他们给抱住扭打起来。

张婷在旁边发狠：“打死他们，打死了我负责！”

大眉毛不是好欺负的，反手揪住一人头发，竟然硬生生扯了下来。那人就惨叫着后退，其余人都吓了一跳。

我冷笑，一口咬住抱住我的人，他手臂顿时鲜血直流。

张婷也吓到了，这些高中生估计没料到会这么血腥，不由畏缩了。

我撞开另外一人，手指扭得咯吱响：“不错嘛，毕竟是深圳最烂学校的学生。”

大眉毛吐了口水，那些人都警惕地盯着我们。张婷丢了面子，这下豁出去了：“打啊，怕什么，打赢了我们去开房，随便你们怎么搞我！”

卧槽，叼！

我和大眉毛都佩服，那些人顿时如同打了鸡血，豁出去了。他们又冲了上来，我们再次扭打成了一团。

也不知打了多久，总之我们是要输了，结果我就听见张婷喊停手。

我看过去，顿时惊呆了，那个韩梦羽竟然用菜刀架在张婷脖子上，人畜无害地笑：“好孩子不要打架啦......”

一堆人都发呆，韩梦羽歪歪头，神色迷糊：“你们不是义田中学的吗？打架要受处罚哦。”

张婷吓得不敢动，那菜刀真是贴着她脖子的。六个男的都住了手，有人窃窃私语：“好像是学生会啊。”

高中的学生会都是摆样子吧，这些人怎么好像很忌惮学生会啊。

我和大眉毛相互搀扶着，都痛得厉害，韩梦羽半眯着眼睛，还是那副没睡醒的模样：“以后不要打架了，不然要记过哦。”

她的菜刀还是没放开，张婷吞吞口水，脸色涨红：“我们走。”

一堆男的面面相觑，然后不爽：“我就不信她真敢砍你，你这家伙是学生会的？你他妈知道我们是谁吗？义田中学唯一一个黑帮你知道吗！”

韩梦羽眨眨眸子，像是迷糊了，然后不好意思抓抓脑袋：“哦，是你们啊，你们大哥还追过我，不过不知道为什么跟我一起上了厕所后就突然不追了，可能是爱上别人了吧。”

我和大眉毛喷了一下，那几个家伙对视一眼都大骂：“你说什么鬼话，快放来张婷！”

韩梦羽立刻就放了张婷，娇弱无力地拿着菜刀走过去：“我不欺负女孩子，我砍你们好了。”

她还真砍了，几人吓了一跳，纷纷躲避，那张婷脸色阴晴不定，最后冷哼一声：“我们走，等开学了让老大教训他们，哼！”

他们就走了，我笑眯眯地挥手：“祝开房愉快。劲*虽好，可不要贪*哦。”

大眉毛嗤笑，韩梦羽挥着菜刀走过来：“说什么啊，笑得好坏。”

我和大眉毛忙不笑了，韩梦羽就往家里走：“另外一个舍友快来了，上海的呢，是个，天天写bl得老夫都受到影响了，可恶，我明明辣么man。”

## 第一百九十章 齐聚

我们宿舍暂时住着四个人，还有一个至今未出现，本来我还有点期待的，这下听韩梦羽说是个写bl态，顿时蛋都碎了。

大眉毛也蛋疼，小心翼翼地嘀咕：“又是个奇葩，你们是不是搞上了？”

韩梦羽白了他一眼，随手拂拂短发，竟分外帅气：“老夫性取向很正常的。”

这家伙长得跟女人一样，说这种话真是没有一点说服力。大眉毛苦巴巴地点头，我咳了咳：“那他呢？不会是基佬吧。”

韩梦羽就皱眉迷糊了，想了半天才一本正经地点头：“目测是，你们小心一点。”

大眉毛是怕了，忙悟了一下菊部地区。我倒不怎么怕，不成那家伙还能强行搞.基？

我们边说边回去了，家里很是热闹，那一家三口都在客厅，陈墨茜也在，聊得正嗨。

我们一回来，他们纷纷打招呼，连林伊都主动打招呼了，可惜她和她女儿都没理我，让我蛋疼。

我们男的就不好跟他们挤一堆聊天，笑闹着回了宿舍，大眉毛说去洗澡，那韩梦羽哼哧哼哧地将衣服一脱：“呼......真热。”

“噗！”我和大眉毛都喷了一下，韩梦羽竟然没穿内衣，衣服脱了就光溜溜的......诶不对，她本来就不用穿内衣啊。

“干嘛啊，你们也脱啊，我们一起洗澡吧。”

韩梦羽建议道，我忙说不用，眼睛却不自觉地往她胸部瞄，我了个草，太像女人了，贫乳女人。

大眉毛也在瞄，他似乎受害严重，有些不能自已，眼神怪怪的。韩梦羽全然不在意，舒服地伸展着白嫩的肢体，短发下的脸蛋美得可怕。

我忙咳了一下，大眉毛就不看了，韩梦羽拿了衣物就去洗澡，一路哼着轻柔的歌。

我和大眉毛对视几眼，皆浑身难受。他坐下叹了口气，神色落寞：“哎。”

你哎个屁啊，我说你要是觉得可惜就去跟韩梦羽一起洗澡啊，他打了个激灵，恶寒不已：“不行......”

我斜眼，他忽地尴尬：“要是硬了咋办。”我特么喷你一脸！

之后又是瞎闹腾，等晚些时候我们上床休息了就聊开了。

我比较在意张婷说的老大，于是询问韩梦羽：“学姐......咳咳学长，今天那帮人什么来头？”

韩梦羽眨眼，一副不放在心上的模样：“义田中学里的差生哦，有个帮派......好像叫......我想想。”

韩梦羽又犯迷糊了，手指放在嘴唇上，跟可爱女生一样，大眉毛看了她一眼，然后默默地翻身叹气了。

“我想起来了，叫义霸，老大是高三的，成员主要是平行班的，大概有五十来人吧。”

义霸？这名字有啥意义？

“义田的霸主，也有义气的意思哦。”韩梦羽笑嘻嘻地解释，大眉毛哼了一声：“咋不叫鸡霸，鸡.巴的霸主。”

我笑了一声，韩梦羽气恼地打了一下床：“你好粗俗啊，我要扣你分！”

韩梦羽是学生会的吧，我继续询问：“你是学生会的？好像很厉害的样子。”

韩梦羽就有点小得意：“当然啦，我可是副会长，很厉害的。”

我估计这高中的学生会也就是个空壳子，顶多举报一下违规的学生。我就夸了她几句，她裹着被子滚了滚，笑声软绵绵的：“你们不听话我也会扣你们分哦。”

这家伙有点腹黑，也不知哪句真哪句假，大眉毛已经不想吭声了，挠着小jj睡觉。

这一夜就这么过了，第二天我早早醒来，主要是森姐姐在客厅跳瘦身舞，太几把吵了。

大眉毛也醒了，率先起身瞄了瞄韩梦羽。我说你特么对她真关心啊，他不理我，就是看韩梦羽。

韩梦羽实在太迷人，我也去看了几眼，这韩梦羽还没醒来，四仰八叉地躺着，脑袋歪歪地枕着，嘴边还流了口水。

我暗笑，大眉毛伸手戳戳韩梦羽的脸颊，又在叹息：“哎。”

他这么一哎，韩梦羽床头的手机就滴滴响了，我们都吓了一跳，韩梦羽哧溜坐起来，惊慌失措：“怎么了怎么了？”

我说你手机响了，她松了口气，赶忙接听了。等她听完她就欢喜了：“楚一凡来了咯，我们去接他吧。”

楚一凡就是我们另一个舍友，上海的bl我们赶紧洗漱了一番，然后跑去马路上等车。韩梦羽这家伙还带菜刀去了，我说你带刀干嘛，她说好玩啊。

我们就去等，大概等了十余分钟，一辆的士车就停这边了，韩梦羽当即笑眯眯摆手，那车门打开，一个......一米九的汉子钻了出来。

我和大眉毛都呆了呆，一米九，我了个草，要不要这么高？

这家伙比操.马的汉子还威武雄壮，提着个大背包龙行虎步：“羽儿，想我不？”

他说着要抱韩梦羽，韩梦羽呼啦抽出菜刀：“想啊。”

楚一凡就吞吞口水，识趣地不抱了。我和大眉毛都打了招呼，他俯视着我们：“新舍友啊，以后我罩着你们了。”

我跟大眉毛对视一眼，都撇了撇嘴，楚一凡不爽了：“什么反应？看不起我？”

韩梦羽咯咯轻笑：“你装得真像男人，别吓唬他们了。”

楚一凡顿时尴尬，这小子有点奇怪，我和大眉毛斜着眼瞟他，他润润喉，大步走人：“我告诉你们啊，羽儿不知道自爱，你们可别对她干坏事，否则我揍死你们。”

我和大眉毛还是斜眼，楚一凡自顾发号施令：“入了这个店儿就要守这里的规矩，每天都要打扫卫生，你们轮流，周末不要带女人回来，搞得太脏的话我揍死你们，厕所的话三天就要大清洗一次，这也是你们的活......”

他唧唧歪歪个没完，韩梦羽笑眯眯地拂着头发，我搭住大眉毛的肩膀：“我们建个帮派吧，等我那几个老乡来了就可以建立了。”

大眉毛点头，楚一凡还在嘀咕：“厕所一定要清洗干净，记住了。”

“帮派名字叫什么？要不要设立几个堂口啥的？”

“厕所里有洁厕净，一定要多用，保持厕所一尘不凡。”

“堂口就不用了吧，反正也就我们几个人闹着玩的。”

“对了，洁厕净用完了没？还没用完？这么久了你们都没洗过厕所？”

气氛十分不搭调，韩梦羽半眯着眸子打哈欠，我和大眉毛讨论这帮派，楚一凡则在计较厕所的事。

最后我们到了家还是各自说着各自的事，一屋子女人都奇怪地看着我们。

楚一凡终于不说了，酷炫地打了个招呼，然后瞟了陈墨茜一眼：“竟然又来了个女孩子，怎么不来个男的。”

陈墨茜拘谨地点头，我砸吧砸吧嘴，这奇葩已经让我无言以对了。

等楚一凡去洗澡了我才松了口气，大眉毛直接抽嘴：“这家伙有病啊，以后的日子还怎么过？”

韩梦羽嗯嗯点头，然后又轻笑摇头：“不要介意，他只是啰嗦了点，洁癖了点，自大了点，优越了点......”

这特么还只是点儿？上海的一米九的处女座家庭主妇么？

韩梦羽还是一脸软软的笑容：“等他开始创作候他就不烦了。”

我和大眉毛都对他没兴趣，自顾着聊天。之后陈墨茜单独拉过我，我说咋了，她不好意思笑笑：“你是不是忘了小若啊，她都给我打电话问你情况了。”

我一愣，顿时苦逼了，小若啊。我的异地恋情人。

如今闲着没事，那我就理理她吧。

我找韩梦羽借了手提电脑，然后上q找小若。她果断在线，我说你干嘛不给我打电话，她发个怒气冲冲的表情过来：你还好意思说？凭什么是我打？你怎么不打！

我说这两天忙得很，还惹上一堆逗比了，没空鸟你。小若就跟我开了视频，一个劲儿张望我的宿舍：好小啊，嗯？怎么有白色的内裤？有女人跟你一起住？

我回头看看，韩梦羽的小内裤正挂在床头呢。我说是男孩子的，小若表示怀疑。

这时候韩梦羽打着哈欠过来爬床，小若当即惊叫：“女人！你这混蛋！”

韩梦羽扭头一看，帅气的短发轻轻一甩：“老夫是男的。”

小若还在怀疑，韩梦羽一下子撩起衣服：“哈哈哈，看啊。”

我一喷，忙挡住小若视线。小若就骂：“那个死平胸，真不要脸。”

我蛋疼，哄了一阵子她才安分下来。我说你还有事吗？没有就算了啊。

小若顿时咬牙：“说说话都不行吗？”我说宿舍里有两个奇葩，为了不吓到你还是不说了。

她就抽鼻子：“那......裸.聊呢。”

我说更加不行啊，这里全是男的，小若就委屈了，我寻思着赶紧忽悠她算了，这视频真是蛋疼。

我斜眼瞟了瞟，看见楚一凡进来了，还是龙行虎步，步步生风......然后他一头撞门顶了，痛得飙泪：“麻痹，忘了这破门。”

我笑了一声，他不爽地凑过来：“这谁啊，幼女嘛。”

小若顿时气愤，说是我妹妹，已经十三岁了。

楚一凡转转眼珠子，古怪一笑：“兄妹啊，有意思，bl已经不能勾起我的欲望了，我该写点别的东西......兄妹禁爱，黑色恋果......”

“哐。”那边上铺，韩梦羽的菜刀砍在了铁架上，楚一凡缩缩脖子，谄笑着滚上床去了。

## 第一百九十一章 惊喜

暑假很长，不过过得很快，我现在已经无力吐槽了，当初我想着是跟美少妇过二人世界的，结果现在一堆人挤一起，我跟美少妇愣是屁话都说不上。

韩梦羽整天犯迷糊勾引人，那个楚一凡天天拖地搞卫生，晚上就不睡觉，噼里啪啦敲键盘，一脸淫笑。

大眉毛唉声叹气，搞得我也哀声叹气。还好我有一个女仆，可以乐呵一下，不过现在也不能乐呵了，因为林香寒那个小萝莉缠上我的女仆了，我没办法调戏我的女仆。

这种日子难熬，后来终于到了九月份，胡威他们来了，然后宿舍又住进了一个人，满了。

胡威的朋友只好住别隔壁宿舍，都是川汉子，搞得到处鸡飞狗跳，楚一凡憋得脸红：“你们要爱干净，不然我将你们写进让你们相互爆菊。”

胡威骂他有毛病，他们差点打起来，还好韩梦羽的菜刀厉害，威慑住所有人了。

这里一团糟，我恨不得逃离这里，大眉毛还是叹气：“搞什么啊，乱七八糟的，又不是四合院。”

我说不管了，习惯了就好了。我就找胡威他们商谈帮派的事，不能不商谈，因为义田中学里有个义霸帮，而且我惹上他们了。

胡威最直接，说直接打死他们就算了，以后我们当义田中学的老大。

我说他们是地头蛇，我们得从长计议，最好能拉拢一些高一新生，不然干不过义霸帮。

一堆人叽叽喳喳说了半天，大眉毛不耐烦了：“管那么多干嘛？有人找麻烦就打回去，真墨迹。”

韩梦羽在床上擦菜刀：“不能打架哦。”楚一凡跟我们合不来，探头哼了一声：“就知道用暴力解决，俗。”

这帮人根本没办法商讨，我估计到时候一窝蜂乱打要死翘翘。

我摸着下巴想了半天，然后锁定韩梦羽。我就拉她去阳台看风景，她脸蛋白皙，声音发软：“嗯......需要我帮忙吗？”

我说那个义霸帮太多人了，我们不够人手。韩梦羽嗯地点头：“楚一凡是学生会长哦。”

我傻了一下：“他是学生会长？有没搞错？”韩梦羽说没有搞错啊，楚一凡相当厉害，而且不畏强权，就算是混混也不敢惹他。

我说那我该咋办？让学生会帮忙打架？韩梦羽白我一眼：“学生会怎么能打架？”

那我要他有何用？让他扣分啊。韩梦羽真点头：“就是扣分啊，义田中学因为成绩太差，所以坏学生也很多，学校发飙了，所以给了学生会很大的权力，只要学生会上报学校，一经查实，将面临退学危机哦。”

我去，这个好啊，学生会岂不是一人之下万人之上？

“楚一凡这学期考上励志班了，他要搬去学校住了，所以你赶快巴结他哦。”

我顿时蛋疼，巴结他？我不太情愿，韩梦羽推了推我：“去嘛，跟他混熟后你就觉得他可爱了。”

我只好去了，胡威和大眉毛他们跑出去透风了，宿舍里也就楚一凡坐着打字。

我凑过去笑笑，他秒了我一眼，老脸一昂：“哼，何事啊。”

你特么还傲娇？我干巴巴一笑：“学生会长思密达，义霸帮欺压良民......”

“无需多言，我都知晓，这不关我的事。”

这混球还嘚瑟上了，我揉揉手指：“我跟你说，开学肯定有场恶仗，影响极其恶劣，你们学生会也难逃其咎哦。”

他又哼：“随便打啊，打完了我带人去逮你们就是了，我们是立功的。”

这家伙油盐不进？其实我不知道他有什么用，不过能拉拢一下还是好的。

我就转转眼珠子，随意耸耸肩：“那算了，你要搬走了是吧？真是普天同庆，以后羽儿就是我们的人了。”

说道韩梦羽他就紧张了，竟然威胁我：“他是男的，你们别乱来。”

我斜眼怪笑：“是吗？只要可爱，男的也照上啊，我们这里全是川汉子，你应该明白我们的威猛吧。”

楚一凡还当真了，脸色有点慌：“我就看那个大眉毛不对劲，他是不是爱上羽儿了？可恼也！”

我哪儿知道大眉毛是不是爱上羽儿了？我说你别管就是了，羽儿那么萌是个男人都忍不住撒。

这当口韩梦羽竟然进来了，明媚皓齿的：“谁爱上我了呀。”

我忙不说了，楚一凡也不说了，装模作样地打字，韩梦羽爬上他的床，短发垂着，就这么靠在他脸边：“一凡，真要写兄妹禁忌啊。”

楚一凡不自在，眼神儿在韩梦羽胸口转了转，然后大声一咳：“羽儿，我帮你另外找一个宿舍吧，这里太多逗比了。”

我擦，这小子想带人逃跑？还好韩梦羽没那个心思：“不要了，好麻烦的，他们很有趣啊，尤其是大眉毛。”

楚一凡坐立不安了，我插着手偷笑，死基佬。

之后楚一凡果断找我，气势汹汹的：“赵东我告诉你，你们打架的时候我会带人去扣分的，慢慢整垮义霸帮。不过你给我安分点，羽儿太单纯......”

我撇嘴：“他是男的啊，你怕个鸟啊。”楚一凡又尴尬又郁闷：“你懂个屁，管好你的大眉毛，妈的。”

我心想韩梦羽的魅力真大，这个一米九的学生会长还是沦陷了啊。

此后我就安心多了，就算打不过义霸帮也不怕，有学生会撑腰死不了。

那个楚一凡果然搬走了，这里学校太势利了，平行班的只能住校外，重点班和励志班的就能住校内，估计我这三年都是没有机会住校内的。

楚一凡一走，这也要开学了。我们一帮川汉子几乎都不在同一个班，但都在平行班，全是差生。