---
layout: post
title:  "个人外传-24K纯二"
categories: 自白
tags: 24K纯二 自传
author: 24K纯二
excerpt: 来一篇 本人外传
---

* content
{:toc}

> 选自《我和妹子那些事》- 24K纯二

来一篇 本人外传

我小时候家里穷，父母为了躲避超生罚款，将我和妹妹送到了四川的一个山沟里。

那会儿也才九几年，到处都穷，这四川山沟就更加穷了，我婆婆去淋粪是用箩筐把我和妹妹一边挑一个的，没办法，家里没人看管嘛。

穷是没法子的事，但有件事我至今无释怀，当时我就想不明白我为什么老是打我妹妹，几乎每天她都会被我打哭的，我爷爷就用毛巾抽我，让我不准打，我也是倔强，一边哭一边打她，我爷爷就在旁边抽我，那种情形真是......

后来长大了一些，到深圳读三年级，跟妹妹父母住在一个小卖部的里间里，我们是睡第二层木板隔间的。那会儿小卖部天天赌博，一百米之外有个警察局，警察经常来罚钱，那些赌客就往这木板隔间躲，我跟我妹妹是吓尿了，那会儿我不常打她了，但有时候也会发泄，家庭环境或许让我有种扭曲心理，我将她头往墙上撞，让她必须听我话，现在我打下这点字心里都跳了一下，太后悔了。

之后父母换了工作，我和妹妹又住到了一种类似贫民窟的地方，那里的租房又烂又旧，晚上老鼠到处爬。父母工作的时候我们是不敢外出的，就在床上打闹，玩得很开心，那时候我就不打她了。

大概初中那会儿，我们回到了出生地广东，在茂名开始读书了。然后开始分居，两人在不同的学校，就跟文中的李辰和李欣一样。

我也渐渐长大，过完了我的青春岁月，而妹妹现在是幼师，常年不见一面。

家里经济依然不景气，我读大学的时候，全班都在用智能机了，而我却拿着一个按键机，每次都感觉很尴尬。之后为了弄点钱开始写书，整整两年，写了两百多来万，一分钱没赚到，大学也荒废了，13年中旬才开始弄了点钱，但很少。

上本书我赚了一点小钱，打算买两台苹果6plus，一台送给妹妹，一台我自己用，毕竟我二十几年了还没用过好手机。结果家里经济不允许，我妹妹也说不要，父母也颇有微词。我就只买了一台，然后给了她2000块钱，我记得当时她在空间里发说说欢天喜地的。

如今这么多年过去了，心里还是无法释然。我也不小了，家穷人丑，25岁处男狗，至今没摸过女孩子的手。

大学也是半途而废，当时自己心里素质不过关，广州那些学生个个都是白富美高富帅，我一个乡下人，总归是自己自卑，越发自卑，开始码字，逃课，最后能赚钱了立刻退学了，跟家里人大吵大闹。

我曾经想过成为一个土豪，那样就可以像动漫里一样生活了，跟妹妹不会计较钱，不会计较任何事。但现实呢？父母说起兄妹间的钱，会说借了，等以后成家立业了，大家各走各的，会惦记钱了，妹妹富裕了哥哥会难堪。

成为土豪我是没办法实现的，我就想着弄点小钱，起码娶个婆娘过日子吧，偶尔也给点钱妹妹，她还是少女心思，总是要钱打扮的，最起码这点我想能替她出钱。

书有2000多人看，以前的读者大概有500，都是vip，谢谢你们支持。还有1500人，或许不少人都是没看过收费书的，也不打算给钱看书。

这个我能理解，但我希望有钱的、只是嫌麻烦而不想充值的，能克服这个麻烦。码字是我的工作，不能因为大家看惯了免费书就觉得写手就该免费写书，没有谁愿意免费写书，这是实话，不然为什么要花费精力写呢？这种小黄文又不是要流传千古的，也不是黄色网站用来骗点击的，这就是要赚点小钱改善生活的。

说这种话希望大家不要见怪，我真是没办法啊，码字工整天脑袋疼，还被人骂，一旦写得稍微有点不好了，一堆人说“难看，破**玩意儿，不看了”。压力很大，如果再免费的话，没谁愿意写的。

好了，就说这么多，如果你认为这书值得一看，跪求花点钱看，千字才5分钱，30块能看60万字，60万字要写两个多月，而写一万字要花费近5个小时，现在30块算什么呢？

通知是说明天上架，现在提前发个通告。以下就是充值方式：

1、首先登陆账号，没有黑岩账号的可以直接用qq、百度、新浪微博账号一键登录，这是黑岩最新开发的，不用注册。

2、接着是充值，点击黑岩网站上的充值按钮，就能进入充值界面，可以选择，支付宝，网银，点卡，话费卡,财付通，国外的朋友可以通过paypal来进行充值。

充值完成之后，就可以进行订阅了，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。建议充30块，可以看到是否决定继续看下去的时候了。
