---
layout: post
title:  "小说-缘起-大纲-死活不起床"
categories: 自白
tags: 死活不起床 文摘
author: 死活不起床
excerpt: 因为想看，再加上有时间，我就想：所有人都缺药（这里的所有人指和我一样的人），其中肯定也有想看小说的，既然没人写，那就我来。
---

* content
{:toc}

> 选自《我的女友是声优》- 死活不起床
>
> 结局我很不能理解，就去搜了下，然后我入坑了...

## 更新说明，以及牢骚

更新说明，以及牢骚。

之后的情节很费精力，准备慢慢写。

以后就不每天请假了，当天有的话，中午十二点发，没有就没有了。

还有就是部分书友接受不了这样的结局。

这也是理所当然，不过角色之间的感情到了，这种情节就成了必然——与谁和谁在一起没有任何关系，没有人受伤的世界是不存在的。

当然和我是新手也有关，不能处理得更好，或者说不应该把小说写得太现实，更二次元一些其实会好处理的多。

最后聊一聊我写这本书的故事（纯牢骚，不喜勿看勿骂——老实说我已经不喜欢看书评了，一条恶评两三天心情都好不了，拖累我大口喝雪碧的帅气。）

记得是去年七月吧（大概，也许是八月初），我点开小破站，也是没有特别想看、只是想刷一刷的日常状态，然后邂逅了《游戏人生》广播。

我记得我花了很长时间，把相关的广播补完，之后就陷入等药期。

又是某一天（这次应该是八月了），因为实在太想吃药，我就尝试着在起点搜索写蒸饺的小说。

写声优的倒是有一本，但简介上写了【这个世界没有钉宫，也没有东山，没有佐仓……】

钉宫是谁？东山又是哪位？佐仓，不认识。

一无所获。

之后连续几天不断寻找，愣是找不到一本。

声优果然是一个小圈子，我突然明白了。

想也是，我自己看了这么多年的动画，也没去关注过声优，其他人恐怕也一样。

因为想看，再加上有时间，我就想：所有人都缺药（这里的所有人指和我一样的人），其中肯定也有想看小说的，既然没人写，那就我来。

于是我开始查资料。

是的，我是从开始写小说的时候，才开始查资料，然后知道了佐仓和东山（这也是为什么一开始出场的是她们）。

老实说，如果那时候的我能全面的了解相关的资料，我会从养成所写起，把主角设定成高中生，还有个妹妹之类（也不一定，设定这种东西的存在，本身就是用来改的）。

主角孤僻不合群，在学校和养成所明明没有朋友，脾气差，不理人，就算是这样，不管是学校里的学习成绩，还是养成所的演技，都是无可争议的第一。

就是这么招男人恨，女人好奇的开局。

不过说什么都晚了，开书时候的我，佳村遥是谁都不知道，种田梨沙、大西沙织、还有，就连雪之下雪乃的声优是谁都不知道。

如果能重来，选择会多很多。

写字本书目的不是写成精品，也不是进畅销榜之类，我一开始的目的很单纯：分享蒸饺，让更多的人加入，打发无聊时间，就这么简单。

然后书评区不断有人说我是谁谁单推，作者能不能写谁谁谁，我就去找这个谁谁谁的资料，每天写完小说后，半夜看她们的视频（大部分都很有趣，并不难受）。

接下来悠沐碧出场，梨依熊出场，种田梨沙出场，早见沙织出场，赤崎千夏出场……

为了锻炼文笔，我又抽空看文学作品：《雪国》、《千纸鹤》、《伊豆的舞女》、《情书》、《小王子》、《起风了》、《碎片》、《一个人的好天气》、《我的职业是小说家》、等等等等，其中最重要的就是《挪威的森林》（这本是很久以前就看过的，算是重温。）

还为了写【杏杏】、猫儿、【落汤鸡】，特意去看了夏目漱石的《我是猫》。

现在想想，把小说写得太现实的罪魁祸首就在这了。

总之就是看了很多书，很多视频。

没有叫苦和炫耀的意思，毕竟也拿到了稿费，看书的时间是必要成本。

不知不觉写了一千字，浪费大家时间了。

还有，我一开始明明是蒸饺来着，奈何水濑祈太可爱了。

如果能重来，我要选水濑。

早点了解到水濑祈的话，我一定使劲地加戏，这样会有更多人喜欢上她吧？大概。

最后，我想分享的心情，传达到了吗？大家有去听《游戏人生》的广播吗？如果有的话，就太好了。

## 大纲

### 1.中野爱衣

整座山属于私人所有

我们把这里买下来吧

什么？

这湖，这河畔，还有后面的山，买下来。然后在湖边搭木桥，河畔上修一栋别墅，山上种樱花，各个品种，也好，还是让它自由生长，芒草都可以。（按照《刀剑神域》里的建造，周年活动在这里举办）

送红宝石耳坠，宛如兔子眼睛

深红圆润，与小巧玲珑的耳朵十分相配。

他现在开着崭新锃亮的高级轿车，他的女人佩戴着闪闪发光的宝石

公布结婚，记者会

“我要结婚了。”

“请问是中野爱衣小姐吗？”

“要不然还能是谁？”

（女粉丝可以写，村上不在乎）

翠绿镶满枝头，偶尔会有一阵凉爽的风。

五月初，从涩谷站出发，小田急线“浪漫号”，箱根旅行旅行。（车站有风，头发或裙子被吹起）

绯句：“青岚掠过时，相思随风去。”

“你写的？”

“中野桑看台本的间隙，偶尔也看看书怎么样？”

“讨厌”

“还有你思念谁呢？”

“……”（感情未断做铺垫）

到了箱根，出租车上箱根山

外轮山包围湖泊、龙宫殿、山里空气新鲜

在车上扰她的掌心，中野反击，两人手你来我往、打闹童趣

鸟居、在芦之湖中央的和式旅馆居住、老板穿和服

夕阳下的富士山、温泉。

吃的：骏河的龙虾、伊豆的鲍鱼、静冈的哈密瓜、当地的特产，刚摘的西红柿（中野爱衣喜欢吃）

两床被子并排铺着，中间稍微分开、枕边有纸照灯、浴衣。

中野爱衣舒坦恣意地睡着了，落花般寂静无声。

白天铺垫思念其他几人的小细节

第二天晚上两人再次“呼吸草的芬芳，领略初夏的凉风，倾听遥远的汽笛……”时

中野爱衣：“说！说永远相爱绝不变心！”

【偶尔露出思念，但对中野绝对专一，做事上也完全按照接下来的人生只和她一个人过】

中野去樱花庄，对着对讲机说：“我是村上。”

### 2.水籁祈

最后一个排名，喜欢的自己的7个地方：

7.穿裤袜的速度快

6.酒精消毒后手的肤质会变差，真可爱

5.头发长得快

4.我很温柔

3.很会刷牙

2.眼睛下面的痣

1.声音

这个人很讨厌，可是她要跟我讲{她喜欢村上悠}，我就会感觉她人可爱起来

不放弃、没结婚就有机会

“这是不道德的。”

“这是能用道德与否来衡量的问题吗？我的幸福，只有我能幸福，那我就得自己去争取。”

推特上直接表白（受到社会谩骂不放弃，中野心软）

### 3.佐仓

少管我

我不开心了

总务省要一名声优，村上推荐佐仓，佐仓铃音憋笑

因为这件事在广播里埋怨村上，大西嫌弃她得了便宜还卖乖。

佐仓说下次机会给你，大西说好，佐仓又有些不乐意，改口她只是建议，最后要村上拿主意，心里想着村上敢顺势答应，就给他颜色看。

“我的事你就不用管了，早点结婚吧。”

“你说什么？”

村上悠回过头，佐仓却没看他。

佐仓铃音：我一直知道，我一直相信你，但你什么也不跟我说，我就故意让你着急，这是我对你的报复。（《春物》活动，穿高开叉的裙子，故意说里面没穿安全裤，其实穿了）

猜到村上的想法，但心里真的难过，在广播里多次提起lonelyhome

其他几人太难过，偷偷把村上的想法告诉她们，最后向村上炫耀，然后突然哭出来

### 4.种田

村上悠问;“过得怎么样？”

“一直在想你”。

村上悠表现出坚决又哀伤（中野爱衣在门外听到这段对话）

重新想起镰仓宫的晚上：【灯笼从这头连接到岸的那头，这让村上悠想起郭沫若写的天上的街市。】

是你把我从镰仓宫带回来的，为什么又抛弃我

种田梨沙挥挥手：“再见。”

“再见。”

结尾用：野生的绝世美女种田梨沙消失在人海中。留给……《男人们的消遣》

“我如天使般温柔，赐予无情的你，一个赎罪的机会吧。”种田梨纱笑着说。

“这不是宫园薰的台词吗？”

“我就是宫园薰”

“得得”

“而你是有马公生。”

“好，你说了算。”

### 5.东山

难过一段时间后，反而很轻松的接受

虽然这个结局我不是很满意，但……还行吧，至少东山家是可以延续下去了。

### 6.早见

天王是宠出来的（所有歌曲先给她）

新签约漂亮歌手，其他人力推，当着所有人的面，让早见先选

《鬼灭之刃》活动后，众人合影。

早见纱织说：“我们合一张影吧。”

村上悠回头看她一眼。“好。”

早见看着照片，它一定会变成旧照片吧，到时候我又会是怎么样的心情呢

### 7.活动

7.《五等分》因为春场是为了村上悠画的，所以碍于情面，中野爱衣同意村上出演

收录分开

活动，一开始其他人放不开，水籁祈一直直截了当的表达爱意，其他人也全部放开，台下观众看热闹不嫌事大

佐仓故意说他什么声音都能模仿，激将他只能用自己的声线

猜声音的人戴上眼罩，看不到观众提示（可用其他环节）

### 结局

结局：

咖啡店里，赤崎千夏：‘你假装很爱她，为了她放弃其他人，又让她看到你的痛苦，逼她退步，逼她选择。使用有关系的女人就是便利啊，真是让我恶心，村上。’

村上悠沉默不语，目送她离去。

赤琦，你说的确没错，是我逼她的。但她如果不答应，我也不会有意见，会和她在一起。不过这些你也不用知道，怪我也好，原谅我也好，除了她们，其他人的看法我不会放在心上。

就像所有人都知道她们五个和我在一起，她们的父母，朋友，还有世人的目光，想让他们接受，困难不会少，但他们的意见已经不重要了。

就此搁键盘。

——死活不起床